DUTY Vol.50 미사키&히로미
.
난 이케우치 미사키, 30세
남편과는 사이좋게 잘 살고있다 , 하지만 난 단 한가지 불만이 있었다
그건 남편이 데리고 온 아들 다로가 나한테 대한 태도가 이상하다는 것이다
.
당신이 다로한테 뭐라고 좀 해 봐 , 내가 말해봤자 듣지도 않아
지 엄마가 너무 곱게 키워서 그래
진짜..생모의 얼굴을 한 번 봤으면 좋겠어
그것보다 빨리 안 하면 다로 늦는 거 아냐?
뭐 하는지 모르겠네!
.
대체 뭐 하는지 모르겠네!
당신, 잊은 거 없어? / 없어 / 다로는?
당신, 오늘 늦어? / 오늘 회식이 있어서 늦을 거야 / 조심해서 다녀와 / 다녀올게
잘 다녀와
.
그 나이 애들은 무슨 생각을 하는지 모르겠어
누구야? , 당신이야?
누군지 모르겠네
.
여보, 어때? / 야사시하네 , 오늘 각오가 대단하네
이쪽으로 와! / 여보
.
여보!
미사키 / 여보
.
오늘이야말로 애 하나 만들어야지 / 당신도 참..
미사키, 좋아!
.
굉장하다! , 씩씩하네
미사키!
.
엄청 빳빳해
맛있어 여보
.
미사키, 너무 좋아! / 여보!
여보!
.
여보, 기분 좋아!
미사키, 내릴게
.
미사키, 엄청 젖었어
미사키, 어때? / 기분 좋아! / 기분 좋아? / 응 / 더 기분 좋게 해줄게
부드럽게.. / 알았어 / 그렇지!
굉장하다!
.
기분 좋아!
여보, 자지 빨고 싶어 / 빨고 싶어? / 응
.
기분 좋아! 미사키 / 기분 좋아? / 응
미사키!
.
여보!
여보! 굉장해!
.
좋아!
안 돼! , 굉장해!
.
미사키!
좋아!
.
미사키 / 여보! 좋아!
미사키 / 여보
.
굉장해!
기분 좋았어? 미사키 / 그것보다 아까 목욕탕에서 다로가 훔쳐본 거 같은 느낌이 들어 / 그럴 리는 없을 거야 , 나 내일부터 출장이야
뭐? , 그럼 다로하고 둘만 남잖아 / 모자간인데 당연하지
내일 일찍 일어나야 하니까 그만 자자
.
남편이 출장 / 오늘부터 다로하고 둘만 남았네
걱정된다
.
당신도 참..벌써 이렇게 됐잖아 / 여기 봐 사야까
여기가 이렇게 됐어 , 굉장하다!
소리가 커지는 편이야
그렇게..기분 좋아!
점점 커진다
왠지 몸이..
기분 좋은 거 하고 싶어
.
날 죽여 줘!
대낮부터 뭐 하는 거야?
아버지한테 당신이 한 짓 다 이를 거야 / 시키는대로 할테니까 그것만은 그만둬!
알았어 , 내 자지 빨아 / 그럴 수는 없다는 거 알잖아 / 빨라니까 / 싫어!
빨아!
.
물어 봐!
빨아!
.
혼자 그따위 짓 하면 안 되지!
이 변태! , 엄청 밝히네
제대로 빨아 봐
.
직접 빨아 봐
입이 놀고있잖아 , 눈 똑바로 뜨고 날 보면서 빨아 봐
입이 안 움직이잖아 , 제대로 빨아
.
아버지한테 하는 거 하고 똑같이 해 봐
자지 좋아하지?
뭐야? , 누가 멈추라고 했어!
계속 해
혓바닥도 제대로 놀려 봐
.
음란한 년
기분 좋았어
엄마, 이번엔 침대에서 박아줄게
그럴 수는 없어
그 얼굴은 뭐야? , 그런 말해도 괜찮아?
방금의 페라치오 몰래카메라로 확실히 찍어놨어
.
반항하지 마! / 그만! / 난 네가 싫어 / 그만! / 하지만 오늘만은 당신을 엄마라고 불러줄게
음란한 엄마!
.
안 돼! / 아버지도 같은 짓 하지?
엄마, 엉덩이가 빵빵하네 / 다로..그만둬!
.
유방도 끝내주네 / 싫어!
다로..그만둬! , 남편한테 들키면 큰일이야! / 걱정 붙들어 매 / 그만!
걱정할 거 없어 / 용서해 줘!
.
당신이 날 귀여워해주지 않으니까 이렇게 되는 거야
친 엄마는 더 많이 귀여워해줬어 / 싫어!
그러니까 날 조금만 귀여워해 줘 , 잘 부탁해
.
그렇게 안 빼도 돼
우리가 진짜 모자지간이 되기 위해서야
.
엄마, 상당히 민감해졌네
더 힘껏 만져줄까? / 그만!
.
사실은 나도 동생을 원했어
혼자 쓸쓸하잖아 , 오늘은 안에다 싸줄까? / 싫어!
.
안 돼! / 빼지마! / 싫어!
끝내준다! , 엄청 흥분된다
.
여기다 / 그만! / 보여 줘
여기까지 와서 무슨 소리야! / 그만! / 여기를 찍어야겠네
.
이렇게나 났어
자극적이지?
.
털이 이런 데까지 났네 / 보지마!
흥분돼지? / 싫어!
.
포즈 죽인다
이쪽으로 봐야지
여기야? , 힘 빼 봐!
엄청 두근거린다
.
거긴 안 돼! / 그렇게 힘주지마!
엄마, 엉덩이 들어 봐
.
옷 구겨지겠어
훤히 다 보이네 엄마
엉덩이 귀여워
.
느끼는 거야? / 싫어!
아버지하고 항상 이 침대에서 하지?
항상 소리가 또렷하게 들려 / 용서해 줘!
안 들릴 거라고 생각했어? / 용서해 줘!
커다란 괴성을 질렀잖아
.
싫어! , 그만!
속은 어떤지 봐야지
.
역시 음란한 여자니까 제대로 주물러줄게
아버지가 여기도 확실하게 주물러 줘? / 그만!
말해 봐 / 그만!
.
그만! / 이 정도로 밝힐 줄은 몰랐어 / 안 돼! / 소리 죽인다
질퍽하다 , 질질 늘어져 / 그만!
좀 보여 줘 엄마
음란스럽다
질척질척하잖아 / 용서해 줘! / 용서할 게 뭐 있어 / 그만!
지금부터 기분 좋은 거 해줄 생각이야
흥건하네 / 싫어! / 여기도 보여 줘
안 돼! / 엄마의 음란한 보지..이렇게 충혈됐어 / 안 돼!
반응을 해버렸어
안 돼! / 여기야? , 살짝 만졌을 뿐이잖아 / 그만!
늘어지는 이건 뭐야! , 이렇게나.. / 싫어!
.
질퍽질퍽하네 , 음란스럽다
팬티 젖으니까 벗겨줄게
.
굉장하다!
자세히 보여 줘
.
엄마, 속에서 뭔가 엄청 흐르고 있어 / 안 돼!
여기로 들어갈 거 같아 / 그만!
.
여기로 아버지 게 들어가는 거야? / 싫어!
말해 봐
물론 내 것도 괜찮겠지? / 안 돼!
엄마, 봐
.
안 돼!
그만해!
.
꿀맛이네
줄줄 흐른다
음란스러운 보지
엄마, 엄청 음란스럽네 / 아니야
아니긴 뭐가 아니야 / 아니야 / 이렇게 돼있는데..
.
음란스럽다
아버지한테 하던 것과 똑같은 거 해 줘
바지 벗기고
.
이제 그만 빼고 빨아 줘
확실하게 빨아 줘
.
갑자기 왜 그래? , 엄청 민감해졌어?
하면 되잖아 엄마
엄마, 기분 좋아!
.
드디어 좋아하는 물건이 튀어나왔어
엄마, 날 쳐다 봐
.
음란한 얼굴을 똑바로 봐야..흥분이 되잖아
어..엄마
기분 좋아 엄마!
.
아버지한테도 같은 짓 하지?
불알도 같이 만져 줘
.
엄청 기분 좋아 엄마
엄마..넣을게
안 돼!
기분 좋아!
.
좋아!
기분 좋아! / 엄마, 어때?
.
굉장해! , 딱딱해!
엄마, 기분 좋아?
.
엄마 / 기분 좋아!
굉장해!
.
다로! , 키스해!
엄마 / 기분 좋아! , 굉장해! / 이제야 불이 붙었구나
다로..굉장해!
.
엄마, 질퍽하잖아
안 돼! , 굉장하다!
.
끌어안아 봐 엄마
어때? / 좋아!
.
안 돼!
다로..기분 좋아!
굉장하다!
너무 좋아!
좋은 냄새야 / 안 돼!
간다!
굉장하다!
.
기분 좋아!
엄마
기분 좋지?
누가 가도 좋다고 했어?
깊숙이 박혀있어 엄마
기분 좋아!
뒤로 돌아 봐 엄마
.
뒤에서 박아줄게
엄마
.
굉장해!
엄청 기분 좋아!
.
간다!
그리 간단하게는 못 보내지 엄마
즐거움이 반감하잖아 / 심술쟁이
천천히 즐겨야잖아
.
굉장해!
좋아!
.
갈 거 같아!
싫어! / 말했지?
그리 간단히는 못 보낸다고.. / 싫어!
시간은 듬뿍 있어
.
엄마, 빽과 정상위 어느 쪽으로 가고 싶어?
어느 쪽으로 가고 싶어?
묻고 있잖아 , 어느 쪽이야? / 빽 / 빽?
.
빽이란 말이지? , 알았어
이제 가고 싶어! , 그거 좋아!
.
다로..가고 싶어! , 그거 기분 좋아!
혼자만 가면 안 되잖아
다로..더 해 줘!
.
천천히 즐겨야지
그거 기분 좋아!
.
굉장해!
갈 거 같아! / 이제 같이 갈까? 엄마
.
기분 좋아!
간다! / 엄마!
.
굉장해!
여보세요 , 엄마? , 나야
지금 그 여자 없으니까 괜찮으면 보러 와
전혀 못 봤잖아
엄마가 보고 싶어 , 아버지도 출장 갔고..
전처럼 엄마한테 귀여움 받고 싶어
괜찮지? , 난 그 여자가 싫어
엄마가 좋아 , 부탁이야
엄마가 보고 싶어
전처럼 귀여워해 줘
기다릴게 엄마 , 가까이 있지?
올 때까지 기다릴게 , 그럼..
.
엄마, 겨우 둘만 남았네
기뻐! , 엄마는? / 기뻐 / 진짜?
와~엄마의 유방이다!
엄마의 유방, 부드럽게 따뜻해
엄마의 유방..따뜻해
이걸 기대했어 / 다로 / 엄마
.
엄청 부드럽다 , 엄마, 자세히 보여 줘
엄마! / 다로!
.
엄마!
이렇게 하고 싶었는데 계속 참았어 / 참았어? / 응
.
더 주물러도 돼? / 양껏 주물러
진짜? , 좋아라!
.
다로 / 엄마!
엄마, 더 뜨거워졌네
더 음탕해진 거 아니야? 엄마 / 아니야
.
나 엄청 꼴려 엄마
엄마가 벗겨 줘
다로는 어리광이 너무 심해 / 하지만 혼자선 벗을 수가 없어 / 그래? / 응
그럼 엄마가 벗겨줄게
.
엄마, 기분 좋아!
이렇게 해주니까 기분 좋아?
엄마가 핥아주니까 너무 기분 좋아!
엄마는 내가 벗겨줄게
.
엄마, 나도..
엄마의 유방, 너무 좋아!
이게 그리웠어? / 그리웠어
엄마도 그리웠지?
이렇게 커졌어 / 빨리 어떻게 해 줘 엄마
안 되잖아
다로가 얼마나 능숙해졌는지 엄마를 공격해 봐 / 알았어
노력할게 엄마
.
엄마, 커!
다로~ / 엄마
능숙해졌네
.
엄마
엄마의 여기 굉장해 / 어떻게 돼있어?
어떻게 돼있다니..엉망진창이야
엄마의 여기..땀을 줄줄 흘리고 있어
다로 때문인 거 같아
엄마가 자주 안 만나주니까 그렇지
진짜? / 응
.
몰랑몰랑해
엄마도 참..
더.. / 더? / 더 분발해
.
엄마, 이거 벗겨줄게
엄마, 누워
.
엄마, 이거 벗길게
엄마, 음란하게 비쳐
.
이렇게 해도 돼? 엄마 / 그런 것도 배웠어?
나도 열심히 공부하잖아 / 그런 공부만 하면 안 되잖아
엄마한테 사랑받고 싶어서..
굉장하다!
.
씹혔어 엄마
엄마의 팬티가 엄청 축축해
엄마는..줄줄 흘리고 그래
속도 좀 보여 줘
굉장하다! / 어떻게 됐어?
엄청 끈적거려
모두 다로 때문이야 / 엄마도 참..엄마가 음란해서 그래
무슨 소리가 들려 엄마
안 들려 , 더!
들리잖아 엄마
.
다로 / 엄마
엄마, 이거 걸리적거리지?
벗겨줄게 / 벗겨줄 거야? / 이것도 배웠어
.
엄마
엄마, 굉장해!
이 소리가 안 들린다는 건 거짓말이야 , 엄청 크게 들려
.
엄마의 속, 끈적끈적해
이렇게 커졌어 엄마의 공알
.
여기? / 응
엄마 / 다로 분발해 , 공부의 성과를 더 보여 줘
분발할게 엄마
.
열심히도 배웠네 / 엄마를 위해서 노력하고 있어
엄마, 굉장해! , 손가락이 절었어
다음은 이거야
.
엄마!
능숙해졌네 / 기분 좋아? 엄마 / 기분 좋아
.
엄마!
양껏 빨아줄게 엄마
.
굉장해! , 그런 거까지 배웠어? / 응
여기는?
.
여기 기분 좋지? 엄마 / 기분 좋아!
굉장해!
.
엄마, 빠는 거 봐 / 너도 참..
엄마, 그렇게 부끄럼이 많았어?
기분 좋아! / 진짜?
.
엄마 / 응? / 이번엔 엄마 차례야 / 어떻게 해주면 좋겠니?
엄마가 아까부터 여기 주물렀잖아
여기? / 엄마가 좋을대로 해 봐
팬티가 터질 거 같아 / 심각한 상태네
.
엄..마
기분 좋아! 엄마 / 기분 좋아? / 응
.
엄마, 애 그만 태워
어..엄마
이렇게? / 기분 좋아! 엄마 / 기분 좋아? / 응 / 어디가?
엄마가 빨아준다면 어디라도..
자지..엄청 기분 좋아! 엄마
.
엄마 유방이 출렁거리고 있어
엄마, 기분 좋아! / 기분 좋아?
.
엄마 / 응? / 전같이 유방에 자지 끼워 줘 / 응
그렇지
기분 좋아! / 기분 좋아?
이렇게 해주면 기분 좋아? / 응
입으로 해주는 것처럼 기분 좋아 / 진짜? / 응
.
엄마도 참..
기분 좋아 엄마!
다로 귀여워! / 보지마 엄마 부끄러워! / 똑바로 봐
엄마 / 기분 좋지? / 응
엄마하고 오랜만이라 더 심하게 느껴져
.
엄마 / 응? / 나 이제 못 참겠어
어떻게 하고 싶어? / 다 알면서 뭘 물어
엄마와 하나가 되고 싶어 , 누워 엄마
베개 떨어졌어 엄마
.
엄마, 넣을게 / 응
다로! / 엄마
.
다로! / 엄마!
엄마!
.
기분 좋아! / 나도 기분 좋아 엄마 / 진짜?
같이 주물러줄게
.
엄마의 여기 커졌어
다로 / 엄마, 기분 좋아?
.
엄마, 이렇게? / 능숙해
굉장해!
이번엔 엄마가 올라탈게
.
엄마, 기분 좋아! / 기분 좋아?
안 돼 , 엄마가 해줄게
.
기분 좋아? / 기분 좋아! 엄마
어때? / 엄청 기분 좋아! 엄마
.
엄마!
엄마..기분 좋아! / 나도 엄마
.
박힌 곳 나한테 보여 줘
음란스럽다
.
깊숙이 박혔네
엄마..기분 좋아! / 기분 좋아?
이번엔 엄마의 뒤에서 쑤셔 줘 / 쑤셔줄게
.
다로 / 엄마!
기분 좋아! / 나도 좋아 엄마
.
굉장해! / 엄마
엄마!
.
엄마, 기분 좋아? / 엄마도 기분 좋아
안 돼!
.
엄마, 깊숙이 박혔어 , 자세히 보여
다로 / 엄마 / 기분 좋아!
엄마를 위해 열심히 굴리고 있어
.
기분 좋아 엄마! / 기분 좋아?
엄마..나 싸고 싶어
듬뿍 싸 줘 / 엄마는? / 엄마도..
같이 가자 / 같이 가 / 보고 있어
.
엄마, 가요
간다! / 엄마!
.
엄마, 기분 좋았어 , 엄마! / 다로
뭐 하는 거야? / 돌아왔어?
남의 집에서 자기 아들하고 하다니 이상한 거 아냐? / 당신이 아들을 귀여워해주지 않으니까 옛날처럼 내가 귀여워해주려고 왔잖아
당신들..돈 거 아냐?
이런 집에서 못 살겠어
.
다시 같이 살 수 있겠네 다로! / 엄마!